1. Sa se proiecteze un formator de fascicul pentru o retea de comunicatii mobile; se vor analiza cel putin 2 formatoare de fascicule adaptive
Maftei

2. Utilizarea distributiei Taylor pt o retea plana de antene. Distributia Taylor va asigura lobi secundari de -30dB, reateaua are 16 elemente radiante; simulare 2 variante excitatie
Cirlan

3. Utilizarea distributiei Taylor pt o retea plana de antene. Distributia Taylor va asigura lobi secundari de -25dB, reateaua are 9 elemente radiante; simulare 2 variante excitatie
Alucai

4. Utilizarea distributiei Taylor pt o retea liniara de antene. Distributia Taylor va asigura lobi secundari de -18dB, reteaua are 15RIPuri, situate la distanta lambda/2; comparatie cu distributia uniforma si Dolph-Cebisev
Miu

5. Utilizarea distributiei Taylor pt o retea liniara de antene. Distributia Taylor va asigura lobi secundari de -20dB, reteaua are 17RIPuri, situate la distanta lambda/4; comparatie cu distributia uniforma si Dolph-Cebisev
Bolgar

6. Identificare si proiectare antena pentru aplicatiile Radio Freq Identification - studiem ce inseamna, identificare tipuri antene; alegem o antena, alegem banda si proiectam in mediu de simulare cunoscut;
Burcea

7. Aplicarea analizei multivariabila la analiza semnalelor - Analiza Componentelor Principale (PCA)-; pt un set de 5 semnale, generate pornind de la 2 oscilatii independente (o oscilatie 
armonica si una in impuls) + zgomot, se vor calcula componentele principale si valorile proprii asociate
Saramet

8. Utilizarea distributiei binomiale pt o retea liniara de antene. Distributia va asigura lobi secundari de -25dB, reteaua are 15RIPuri, situate la distanta lambda/2; comparatie cu distributia uniforma si Dolph-Cebisev
Ispas

9. Utilizarea distributiei binomiale pt o retea liniara de antene. Distributia va asigura lobi secundari de -20dB, reteaua are 17RIPuri, situate la distanta lambda/4; comparatie cu distributia uniforma si Dolph-Cebisev
Cristea

10. Optimizare retea liniara antene utilizand algoritmi genetici : 15RIPuri, distanta lambda/2, lobi secundari de cel putin -18dB, comparare cu distributia uniforma
Cioponea

11. Optimizare retea liniara antene utilizand algoritmi genetici : 11RIPuri, distanta lambda/2, lobi secundari de cel putin -20dB, comparare cu distributia Dolph-Cebisev
Becheru

12. Optimizare retea liniara antene utilizand algoritmi genetici : 9RIPuri, distanta lambda/4, lobi secundari de cel putin -24dB, comparare cu distributia binomiala
Patrascu

13. Utilizare distributie Dolph-Cebisev pt o retea liniara de antene de 12 RIPuri; lobi secundari -20dB; comparare cu distributia uniforma si inca una (NU binomiala)
													  caz 1 - distanta : sfert de unda
Fronescu										   			  caz 2 - distanta : semiunda  (se trateaza ambele cazuri)

14. Utilizare distributie Dolph-Cebisev pt o retea liniara de antene de 22 RIPuri; lobi secundari -25dB; comparare cu distributia binomiala si uniforma
Neculache												  caz 1 - distanta : sfert de unda
										   			  caz 2 - distanta : semiunda  (se trateaza ambele cazuri)

15. Sa se reprezinte grafic : (ecuatiile le gasiti si pe google)
a) Spirala lui Arhimede
b) 	   logaritmica
c)	   lui Fermat 
d)	   lui Galileo
	Prezentare antena tip Spirala lui Arhimede; MATLAB : Functia de directivitate a antenei si a unei retele de antene tip Spirala lui Arhimede
Dobri

16. Sa se aplice pt un semnal vocal sau de tip .wav tehnici de scrambling de inversare a spectrului. Realizare interfata grafica Matlab pt a pune in evidenta rezultatele
-se folosesc butoane si ferestre
-explicam procedeul de emisie-receptie, captarea semnalului vocal etc;
Bogdan Miruna

17. Sa se aplice pt un semnal vocal sau de tip .wav tehnici de scrambling ce se bazeaza pe folosirea subbenzilor. Realizare interfata grafica Matlab pt a pune in evidenta rezultatele
-se folosesc butoane si ferestre
-explicam procedeul de emisie-receptie, captarea semnalului vocal etc
-impartim spectrul in subbenzi, folosim o cheie pentru amestecarea subbenzilor
Tuta

18. Aplicare analiza multivariabila la analiza semnalelor - Analiza Componentelor Independente (ICA); pornind de la 3 componente de tip armonic, cu modulatie liniara de frecventa se vor
crea 5 semnale, cu ajutorul unei matrici de mixare continand variabile aleatoare si, apoi, se vor determina componentele independente(ideal cele 3 initiale) aplicand metoda ICA.
Simionescu

19. Studiul conceptului de Smart antennas in sistemul de comunicatii militare modern. Pornind de la literatura de specialitate, sa se faca un studiu al conceptului. Prezentare
modalitati de implementare, avantaje aduse.
Abriham

20. Reducere nivel lobi secundari folosind fereastra de ponderare, pentru o retea plana de antene; minim 3 ferestre de ponderare; reprezentare caracteristica de directivitate 3D a retelei
plane pentru diferite ferestre; calculam nivel lobi secundari pentru fiecare exemplu analizat
Tutuianu

21. Reducere nivel lobi secundari folosind fereastra de ponderare, pentru o retea circulara de antene; minim 3 ferestre de ponderare; reprezentare caracteristica de directivitate 3D a retelei
circulare pentru diferite ferestre; calculam nivel lobi secundari pentru fiecare exemplu analizat
Stefanescu

22. Reducere nivel lobi secundari folosind fereastra de ponderare, pentru o retea liniara de antene; minim 3 ferestre de ponderare; se va face o comparatie dpdv al nivelului lobilor 
secundari si al unghiului de deschidere la 3dB si se vor scoate in evidenta cele mai bune valori obtinute pentru ferestrele de ponderare analizate


23. Utilizarea distributiei Taylor pt o retea circulara de antene. Parametri : lobi secundari -22dB, reteaua contine 32 elemente radiante; valorile obtinute pentru unghiurile de deschidere
la 3dB vor fi analizate cu cele obtinute pentru o retea de antene cu elemente uniform distribuite (care contine tot 32 de elemente radiante)


24. Utilizarea distributiei Dolph-Cebisev pt o retea plana de antene. Reteaua de antene contine 16 elemente (patrat 4x4), cu distanta lambda/2; nivel lobi secundari -24dB;
rezultatele obtinute pt cazul analizat se compara cu distributia uniforma si cu inca o distributie cunoscuta
